我是2.35，她太棒了，我上瘾了吗？
只是说，哦，还有一天，像丁，您刚买了一台新Mac
当您遇到糟糕的一天或某人拒绝了您时，您会直接返回
事实上，他们在赌博中营造了一种心理氛围
治疗师在历史上会认为是轻微的病态Camino
de Luci在过去的一周里，我在Grindr上呆了八个半小时，因为我
重视浪漫的焦点和举止，同情和同情他人的水平
我觉得在线约会的时代我开始使用火种，我用
多年，然后大黄蜂，那是我的个人资料照片，我那里有照片
我可以看到我的评论得到了怎样的评价
令我沮丧的是我开始使用Dana
第二个yogini，那是磨床，我直接去磨床，所以我们得到了
这是网格，这基本上是您可以在其中填写小细节的地方
关于自己这么高的地位有些人会说“不”
胖乎乎的没有脂肪适合我只使用嫩，这几乎是我唯一的一种
使用我每天都会在很多周日与人们交谈时使用它，
让我们在这里查看您的个人资料
我的个人资料是在阳光下的我，我看起来有点裸露，但我认为这很重要
请注意，周围存在一些心理健康方面的困难
实际上，约会约会的使用会营造一种氛围，
从历史上看，心理治疗师会认为病态轻微，
自恋这些应用程序的设计方式是围绕外观
围绕非情感在线交流，而不是离线交流
沟通，他们无处不在，无尽的希望看到云，但我已经
一般都像网上约会一样推迟了，我知道你做到了，但是
也许好名字的宝贝，你有一点更好的时光吗
吃饭时你是怎么找到它的？我有一些非常糟糕的故事
试图嘲笑它，试图钉好它，这是一个很好的故事
你爱一个我以为看起来很可爱的人吗，我们见面了，真是太好了
很好，现在我们结婚了，所以真实，所以相机可以，是的，我们有一个
火种蹒跚学步，是的，我不认为如果没有的话，我们会见面的，因为我
不知道人们怎么会在酒吧里
我的上帝和我只是在现实生活中养活人们，但他们仍然在所有应用程序中
哦，我在现实生活中遇到的人，是的，我仍然在应用程序上，也许他们在
没有动力去和酒吧里的女孩说话，因为我会在路上刷卡
是的，这就是这种奇怪的感觉
离开网上约会邪教，意识到每个人都还在，所以你
无论哪种方式，我和一个男人一起度过一个周末，我们
交往非常好，第二天我下来发现他
就像我们周末去厨房一样在厨房里轻扫一下，我想你哇
我什至都等不及我回家了
我觉得自己像新奇事物，对你不同的她来说，有点变化
想从潜艇中拿出鬼影板凳面包，如果您看一下这些的话
这些实际上是对行为的高度破坏性描述
但是在这些方面已经进行了标准化，所以到目前为止，我从来没有
不是来自Grindr的家伙，我对Grindr上瘾了吗？
肯定会使用它作为验证的来源，这给我们带来了很大的压力
适合这种完美的身体模式，六块腹肌模式可以调和肌肉，所以我只是
会给你看一张之前拍摄的照片，这张照片是在2016年拍摄的，然后
如果我在2018年被Grindr拒绝，那它就在当年
链接我的方式与这些应用程序的问题是
他们只专注于一个方面，这就是我们的外观，而不仅仅是
这就是我们在照片中的外观，这也许就是我们在照片中的外观，
宽度和我们尝试验证自己时的一些篡改方式不是
真正寻求对我们外观的验证我们正在寻求对外观的验证
更深的东西或我们可爱的东西，我想像刷卡的性质
它孕育了这样的想法，即您知道像人们的可利用性，对我而言
绝对喜欢让我保持单身，是的，您可以在可能的地方盲目地对待别人
其实就像是拥有一段很长的幸福的恋爱关系
因为有一件事，就是说还有另一个约会
像ding之类的线，您刚刚有了新的比赛，例如负载和热爱
眼睛试图找出今晚第一次穿今晚的衣服
我没有经过Grindr，我们实际上是通过Instagram iPhone碰面的
新的更新有屏幕磁贴活动，所以在上周我花了八个小时
在Grindr上呆了八个半小时是的，我的意思是令人震惊的是，它多少钱
时间我花了多少时间，所以周围有一些问题
当您查看应用程序本身时，这些应用程序是否会令人上瘾？
显然具有在某些情况下会助长成瘾的特质
有一个重复的刷卡动作，每个人都知道它可以舒缓
焦虑的情况下，多巴胺击中了你
搜索您会得到您一直在寻找的内容，一旦您找到了匹配的内容
享受过我与露西没有约会的乐趣，让我感到满意吗？
今晚好吧，是的，我不会说任何严肃的事情，就像娱乐一样
只是休闲视频，如果我要找到一个像每个盒子一样被录音的人的话
我不会自动不想像恋爱中那样
并不是真的像男人的态度那样
我敢肯定那里有很多混蛋
有些人确实可以，但是喜欢
我认为这可能会误解我不是故意让您讨厌
知道我对事物进行了布局，但是当然不是每个人都会
对待人不好，但这样做是在营造一种氛围，
让我们追求自我满足，追求快乐更加宽容
为了避免同龄人，我真的没有什么期望，我想我已经达到了
现在点，当我第一次约会时，我尝试限制他们超出我的期望
我是否认为这只是在一系列糟糕的约会或一系列糟糕的约会之后
联系我认为我对未遇见这一事实感到非常兴奋，这不是
我通过Grindr认识的某人，我认为如果进展顺利，也许我会DM
更多的人，但是你知道我认为我对Grindr的依赖可能很大
比那更深[音乐]
你经常使用火种吗，你对约会有什么看法
我的意思是我很老套，无法在现实生活中认识某人，但是
这些天似乎很难，我觉得如果每个人都在使用火种，那么你
只是必须跳上船
有趣的是，即使在糟糕的日子或某人拒绝了你，你也不会
花点时间冷静下来，以为你知道自己又回到了什么地方
赌博以提高自尊心，使您感觉更好
我仍然很可爱，我仍然觉得那没有效果，但是我仍然很吸引人
如果这些家伙不想要我，那是一个真正的恶性循环，如果您觉得自己
滥用它，您需要开始研究有关行为模式的方式
如果您想去冷火鸡，请换个冷火鸡，但是我会推荐什么
人们开始只是制作它就关闭了您的通知，
在一天中您可以使用它的时间，请注意何时需要它以及何时
你渴望它不坐在你的手上不回去你的手机不坐
周围做其他事情找到离线的东西，让你
与您的朋友畅谈，锻炼身体，散散步
哦，那很好，它真的很好，我还没对Grindr产生任何疑问
您曾经登录过或没有其他任何内容我实际上在单击某个点时就信任我
因为我的手指有点习惯，所以我立即关闭它，因为我就像
好的，就让这辆Conda对我来说是一种全新的方式，因为有了它
任何人以任何想要的方式对待您都很容易，这只是一个
数字游戏之类的东西，因为机会就是您与之建立联系的人
也联系其他人，您可能会掉下来，所以您应该去
就像这样，这就是你们很多人在做的，我认为那是时候
喜欢面包屑，你只要保持其中很多吨
面包屑，它们使它们保持附着，这太可怕了，但是
是的，就像每个人都在玩游戏，对吧？
选择比玩，就像没有人想要玩“大富翁”，这将是
像给我解决我们在房间里看到的这些困难，
人们谈论的将是驱使我们变得更好的事物
在线关系，这将推动开发人员
更好地开发，以确保更负责任的约会应用程序能够满足
除了基本外观外，我们的需求[音乐]
你扮演这样的角色是如此之大
您扮演了您期望和期望的角色
[音乐]
很容易迷路，我会在与所有人约会之前先检查一下过去的情况
当时可能是个混蛋，现在是个混蛋，每个人都陷入了
然后爱，人们仍然可以坠入爱河，不同之处在于你用光了
找回每一天的浪漫，然后间歇地传来
您在现实生活中联系在一起[音乐]
现在你已经离开了，也许你会遇到一个人，是的，
有个伴侣真好[音乐]
[笑声] [音乐]